chị
Thu hiện nay thì mình sẽ hướng dẫn các
bạn kiến thức đấy chính là một kỹ thuật
sau khi mình học các kết cấu trúc dữ
liệu rồi Các còn Tiger có sẵn rồi thì sẽ
học rồi nhá cách sử dụng vải kỹ thuật ok
Tiền chỉ là cái kỹ thuật về cửa sổ trượt
nhé phong cách lịch sử như bạn có cái
bài toán như thế này Đấy chính là người
ta sẽ yêu cầu tính
tổng các dãy con liên tiếp mà khó với độ
dài ca của mình cách nào đó Ok Ví dụ như
mình có một cái mảnh sao
đây Làm tình
bạn là
43128 6 ok là người ta yêu cầu mình là
mình sẽ phải tính cho họ tất cả những
cái dạy con liên tiếp mà có độ dài là ba
Ok của cách mạng này rất là cái cái con
431 từ 312 G12 183286 này Ok
thì nếu mà làm như làm thông thường ấy
thì mình bắt đầu với tự chữ số đầu tiên
nó cho tớ biết chỉ số này nó chỉ số
n chữ k đúng không Ok nó là cái chữ số
cuối cùng của cái dạy con có độ dài ca
cuối cùng đó mình sẽ dùng cái Pho con sẽ
thử không cho tôi K để tính tổng các
phần tử trong cái hết lại còn liên tiếp
lời đúng hết mình chẳng còn cái cửa sổ
nhé
Thế thì bạn thấy sự phức tạp của nó sẽ
tương đối là lớn đúng không nó sẽ làm
xấp xỉ có giờ Khoảng onl DK
mà người ta có thể sử dụng kỹ thuật và
kỹ thuật cửa sổ trượt người ta có thể
tính được tổng của tất cả các cửa sổ đấy
trong biểu thức cả mọi hôm nào Okay
ra như thế này chưa Bạn tính các cửa sổ
đầu tiên nó có tổng là 43 bằng một đúng
không là cả đúng không đấy nếu mà sang
cái cửa sổ Tiếp theo là cái cửa sổ có độ
dài ba là 312 là những bản tính lại từ
đầu bạn đến 3 cộng 1 cộng hai thì nó
tương đối là phím bởi vì là trong các
cửa sổ 312 là nó có hai phần tử thuộc
với cửa sổ phía trước đã biết được tổng
rồi ở ngã ba Đồng 1 giờ bạn chỉ cần máy
tính phần 31 này bằng cách mà mình sẽ
lấy cái cửa sổ nào trước của tổng 18
chơi đến các phần tử mà nó vừa đi ra
khỏi cửa sổ 4 bằng cộng thêm cái phần tử
là vừa được thêm vào mới cửa sổ ra được
sáu cái cửa sổ này có nghĩa là 6 Vậy thì
vẫn thấy rằng từ cái cửa sổ đứng trước
đây cũng là tính được cửa sổ hiện tại
chỉ với 1 phép tính đúng không cần xuất
một thôi giải độc cơ thể của người lái
xe ôm nào tương tự như vậy khi mà bạn
tính cái cửa sổ tiếp theo là 128 này thì
bạn cũng lấy cái cửa sổ nào mình trước
nó Đấy là 3126 nhóc - chắc rằng tử đứng
ở ngoài cửa sổ vừa bị loại có cách cộng
thêm cái phần tử được thêm vào cửa sổ
tại Thằng Tí nó sẽ bằng 11 đúng không Đó
chính là tổng của 128 cứ như thế Ok Đấy
cách sử dụng kỹ thuật của sự kiện nhé
thế kỹ thuật của sự kiện này nó có thể
áp dụng khi mà người ta yêu cầu bạn tính
tổng lớn nhất của một cái dạy con của K
phần tử liên tiếp hoặc là
tổng nhỏ nhất ở lớn nhất anh trung bình
lớn nhất cái gì đó hơn Văn Ok
mình sẽ bắt đầu cái ví dụ đầu tiên nhé
để
cho cái thần tài cho các kỹ thuật này
người ta cho mình một cái mảnh nên bài
toán cơ bản của phần
Kỹ thuật cửa sổ trượt này người ta cho
một cái Mạnh Số nguyên có nào phân tử là
số nguyên dương ca sau đó thì cho coi
phim trường để dạy con liên tiếp của
mình có độ dài K sao cho tổng các phần
tử trong dãy là lớn nhất và yêu cầu Bình
Điền tên dạy con đó Nếu có nhiều dãy
không có cùng Tổng lớn nhất mình sẽ ra
cái dạy con đầu tiên ứng dụng về đây cái
phần 1 test ai đây lần nào và cái là
người thứ ba đó thì dãy con liên tiếp có
độ dài 3 mà có tổng các phần tử lớn nhất
đó chính hãng sẽ còn 789 tổng Xem 24 và
họ đi còn in ra kết tổng dạy con đấy và
cả cái dạy con về luôn
rồi kêu vậy thì cái bài này mình có hôm
sau này sử dụng cái đến tê nhé Ở
em xóa hình chủ nhật ngọt ngào tập 3
cảnh sát 25 cân nặng A và tối đa 1911
phần cứng
mạng cao tối đa là 1.000 nữa Gấu cách
[âm nhạc]
ờ alo Nó làm người ta làm Từ từ nhá Đấy
xin là mình sẽ tiến máy cửa sổ đầu tiên
là cái cửa sổ mà nó bắt đầu từ chỉ số 0
và kết thúc ở tỉ số K - 1 đấy ok không
tay - 1 món ca thằng thử nhé mình sẽ
dùng một cái biến là biến xăm
[âm nhạc]
xong việc thì Ford GT được không hiểu
anh ta thì cậu mà mình sẽ cho anh cũng
bằng ai Ok với chứng minh ra cái biến
sẵn Của mình nó lưu cái tưởng đầu tiên
thương thằng này có sang Thằng này nó có
thể săn long long Được
rồi sau đó thì mình sẽ 281 cái minglass
Hiện tại bây giờ mình sẽ cập nhật cái
kia À thế à cái cửa sổ đầu tiên đúng
không Và mình sẽ lưu thêm một cái biến
nữa để lại một cái biến bởi bị rách
ở cái đến intek này được dùng để lưu các
chỉ số đầu tiên của cái cửa sổ nhé Ok
thì bây giờ hiện tại sau khi mà mình
tính được cái cửa sổ đầu tiên thì mình
sẽ coi kế cửa sổ có tổng lớn nhất ở
trong cái mẹ mày nói chính là cái khuôn
số hiện tại số đầu tiên có bắt đầu chỉ
số tự không Ok và có độ dài kèm nhưng
sao nó lại sẽ Diệt Từ cái cửa sổ tiếp
theo trời đi tính diệt tới cửa sổ của sự
y = cay cho tới khi họ hơn nó nhá Anh
tổng cộng
ở đây thì mình sẽ duyệt thì chỉ số ca
nhé Cứ làm ví dụ như bạn tình tăng tới
cửa sổ đầu tiên và 431 người sắp xếp vị
trí số k là gì đó 0123 63 đúng không
được bắt đầu thứ ba
cách thì khi đó nhé bạn sẽ làm sao lại
sẽ phải - các phần tử ở chỗ này phần cửa
chỗ này nó sẽ chính là cái chỉ số loại
trừ tha 0123
U23 là không Và bạn cộng thêm với chỉ số
các phần thưởng chỉ thú y Ok
Thế thôi có khi mà cái sủi của bạn rồi
Thằng này thì nó sẽ đến với cửa sổ cuối
cùng đúng không Dạ đây Các bạn chú ý chỉ
số y này chính là các chỉ số Kết Thúc
của cái cửa sổ nhé có cái trước mà cười
chỉ số bắt đầu đâu các bạn dùng chỉ số
bắt đầu cũng được thì khi đó lại lại
diệt từ y = 1 y nhỏ hơn hoặc bằng n - 30
tỷ đấy khi mà đến cái cửa sổ mới thì
mình sẽ tiến hành tính cái cửa tổng của
cửa số hiện tại của mình sẽ cho săn bằng
tăm - Ice - ca nó chết cần thử ở cái cửa
sổ đầu tiên của cái cửa sổ nào trước nó
sẽ bị loại ra khỏi cuộc sống hiện tại mà
mình sẽ cộng với ai đó chính là các phần
tử số hiện tại và miễn cước ta là xong
lớn hơn thế kỷ lục
đó thì mình sẽ công nhận kỷ lục khó
mà mình sẽ cập nhật tại Index nó sẽ mà
là
Đi chơi k cộng 1 Chúng không có cái chỉ
số bắt đầu nhé cho
tao xin lỗi mình dùng cái chỉ số bắt đầu
thì mình dễ in ra kết quả hơn cái này sẽ
says cập nhiều nhất sau đó thêm sẽ diệt
từ các chỉ số Index cả for int age cong
Duy nhỏ hơn ai + + Sau đó mình sẽ in từ
kỹ thuật đến taxi kia - K phần tử liên
tiếp tục Sia ra là ai của Inax + J
và Ella thì nó sẽ in ra được dạy con đấy
Ok
Sao rồi
NT
sao đây lại chỗ Nhật Khoa
[âm nhạc]
Ừ
sáng nay của mình đã báo lỗi này
không hiểu lắm Tự nhiên chị nhé
Có mẹ nào lỗi n tr sang
làm cái gì đấy
à
người thiếu một cái nóng của các tế bào
ngon
mình mãi không ra
Ok
mình sẽ là cái input này ra nhé á Ừ
khi nào sẽ ra được cái Tổng lớn nhất là
24 nhá và kể dạy con này nó sẽ là cái
còn 7 8 9 giờ giải đầu tiên nhé So sánh
lớn hơn mà lấy chứ làm cái ví dụ đầu
tiên về cái kỹ thuật cửa sổ trượt này
nhá
các bạn có thể ăn dụng với tổng nhất
tổng nhỏ nhất hoặc trung bình lớn nhất
trong mình nhỏ nhất thì thực chất vẫn là
cái này các bạn này không có cái rất là
nhân lại
Bây giờ mình sẽ sang ví dụ thứ Hai nhé
Bài này thì ví dụ thứ hai thì giấu giấu
Đình Trí thôi ok còn nó vẫn là thích thì
phải sửa trượt người ta cho mình một cái
bảng A gồm n số nguyên là số nguyên
dương ca sau đó nhiệm vụ của bạn hãy sắp
đặt các lại các phần tử trong mạng sao
cho các cây số nhỏ hơn hoặc bằng tay
đứng cạnh nhau ví dụ về cách mạng a bằng
215 63k bằng 3 thì ta chỉ cần thực hiện
với các đổi chỗ để có mạng hay 1365 cao
bằng 3 đúng không Tức là những phần tử
nhỏ hơn 3 thì bao gồm có 21 13 thí nhiệm
vụ của bạn sẽ ý nghĩa Thằng này nó đứng
cạnh nhau đúng không bằng số lượng đổi
chỗ ít nhất thì nó lại sẽ đổi chỗ 53
Quốc thì mình sẽ được 21 365 khoảng cách
yêu đốt thì bạn thấy lần nào là 14 7
các phần tử nằm trong khoảng từ 1 cho
thứ bảy bắt các nhóm 17 số đầu tiên thì
vẫn thường lệ là số trái cây cách cây từ
gồm hai ròng và đầu tiên lần nào bằng ca
dòng thứ hai các phân tử trong mạng
thì thực chất
để làm này này thì mình thấy là muốn đưa
các phần tử mà nói nhỏ hơn hoặc A nó
đứng cạnh nhau ấy thì đầu tiên bạn sẽ
thấy biết là cái mảnh này có bao nhiêu
phần tử nhỏ bằng ca đúng không Ví dụ như
phẩm cách mạng là
tán 1 2 6 4 3 5 1 2 3 ca của mình nó
bằng ba nhé Thì bạn thấy có tất cả là
123455 phần tử nhóm hơn ca đúng không
Vậy thì chắc chắn khi đó nếu mà muốn 5
phần tử này đứng cạnh nhau thì chị sẽ
xem là hiện tại bây giờ những cái thằng
mà nói nhỏ hơn hoặc bằng bé nó đứng cạnh
nhau nhiều nhất là bao nhiêu trong
trường hợp này có hai đây cái nhóm này
thứ hai hôm nay thì một cái thứ hai thì
chắc chắn là khi đó bạn sẽ phải dồn dồn
Ví dụ như rồi Thằng Ti nó là một cái
nhóm này để dịch lại ông 12 ví dụ như
vậy 63 thì nó thành 213 đúng không sau
đó là hạt bạn hẳn vịt cái chỗ bốn cái
chỗ này anh sẽ bù cho bốn cái thứ ba này
thành một thứ hai cái đó Những cái thằng
này nó sẽ cạnh nhau đúng không
giả sử thương hiệu ví dụ khác đi cho nó
rõ ràng hơn mình chỗ nào là ba nhé
13 nhé
Thì hiện tại bây giờ của bạn có 1 2 3 4
5 6 6 phần tử nhỏ hơn vào ba đúng không
Bây giờ bạn muốn đưa nó đứng cạnh nhau
thì khi đó mình sẽ chắc chắn nhìn vào
đây là các bạn phải biết mình sẽ đưa cái
hay cái nhóm nhỏ hơn để rồi lại cái ông
mà đang có k phần tử đang phần tử mà nó
vòng 3 đến cãi nhau này anh cái số lần
đầu chó hoang dã nhất đầu tiên mà sẽ đổi
chỗ 34 nhé
sẽ đổi số 314
Ok họ sau đó thì bạn sẽ đổi chỗ thằng bố
mày thằng một này con thằn lằn đổi chỗ
một cái 8 được không vấn đề gì mình sẽ
đổ chỗ một cái vốn thì cái này ra thành
một
đổi chỗ 25 Tìm hai cái số cuối nó sẽ
thành 45 đúng không còn hai chữ số là
kiểm sát thành một
A7 Các bạn thấy là sau 3 phép đổi chỗ
đúng không đó Thế hai con thằn tử là ba
các phần tử còn lại nhỏ hơn là một ca
của mình nó sẽ đúng cách ba thằng Lần
trước nó thì mẫu số là gì nhỉ
bạn sẽ phải xác định được xem là hiện
tại thì có
bao nhiêu phần tử nhỏ hơn bằng cá nó
đứng cạnh nhau mà cái số lượng phần tử
nó là nhỏ nhất lớn nhất đúng không Ok
nhưng mà như thế thì chưa chắc đã đúng
Ok bởi vì là
dấu hiệu này xem có phụ nữ thì nó không
đúng được 123
Ừ thôi cứ sát vận dụng nếu mà mình
tức là bạn sẽ đến nhé đến xem là cái số
lượng phân tử nhỏ hơn đồng ca của trong
cái này của mình hiện tại là bao nhiêu
phần tử đã nhé Ok thấy sau đó thì nếu mà
nhiều bạn chủ quan bạn bảo là chỉ cần
đếm xem là cái dạy con liên tiếp mà nó
có
các phần tử nhỏ hơn hoặc bằng ca dài
nhất là bao nhiêu Sau đó mình sẽ lấy số
lượng phân tử nhỏ hơn Hoàn Ca của tất cả
trong máy - nó ra số họ phép bán bị thế
là sẽ bị sai nhé Ok
Ví dụ như này còn có một cách kênh thế
này để 8 1 2
[âm nhạc]
rủ nhau à
Ừ ừ
74 đi ok và Cao Bằng body trong trường
hợp này lúc nào Còn bạn có bốn phân tử
khí nhỏ hơn 3 đúng không biết chính xác
trường hợp này thì lại sẽ tính ra là hai
thì nó sẽ bị sai nhé bạn bài này lại
Chuyện Cảnh Sát 1 tuổi chỗ 52 là sau mày
thì thực chất là như thế này thế nào
sau khi bạn đã biết được cái số động vật
tử nhỏ hơn là cái trong màn đấy mẹ sẽ
xác định cho mình xem là cái dậy cái cửa
sổ tất cả mọi cái cửa sổ trong cái mạng
này có cỡ là cái đấy xem trong cái cửa
sổ vỡ ca của cách mạng này nó có bao
nhiêu phần tử mà nhỏ hơn hoặc bằng ca
rồi phim sex tìm cái cửa sổ mà nó chứa
nhiều cái thằng chủ nhỏ mà cay nhất đấy
Ok
sau đó thì mình sẽ gom những cái thằng
mà nó nhỏ hơn ca ở chỗ khác về trong cái
cửa sổ đấy thì khi mà cái cửa sổ của bạn
hiện tại nó có nhiều cái số nhỏ bằng cao
nhất thì đọc cái số hoán vị của nó là
tối thiểu cái việc mà đưa các tưởng nó
song ca về trong cái cửa sổ này thì nó
sẽ là tối thiểu bởi vì cùng lắm là khi
đó mình cũng sẽ cần 1 cái cửa sổ có cỡ
là số lượng anh chàng trai Hàn Quốc
Ví dụ như lúc nãy nhưng mà chấp đất đai
của mình
đây đúng không Tìm điểm được cái số
lượng phần tử mà nhỏ hơn Hoàn Ca của
mình nó sẽ là
123456 đúng không đấy thì bạn sẽ cho
mình tất cả các cửa sổ có cỡ là sáu
Ok
đi xem là cái cửa sổ nào nó chứa nhiều
cái số nhỏ hơn bằng 3 nhất trong trường
hợp này cái cửa sổ đầu tiên đây
đôi 46 thì nó chứa được 4 bàn tự mình
ghi nhận kỷ lục này là cái cửa sổ Bạn có
nhiều số nhỏ hơn 13 nhất tiếp theo bạn
sẽ cái cửa sổ là
1234 35 này cũng có 4
cửa sổ tiếp theo là hai 34 35 thì nó có
33 cửa sổ cuối cùng là 34 35 12 thì cũng
có bốn gái gọi thì mình thấy là
cái cửa sổ có cỡ là 6 Tức là cái số
lượng Phật tử nhỏ hơn hoặc bằng ca của
mình cái cửa sổ mà nó chứa ở vòng 3 nhất
đó chính là bốn từ khi đó mình sẽ cố
gắng là sao
Mình sẽ cố gắng là tập trung những cái
số nhỏ hơn hoặc bằng sáu này vào cái cửa
sổ mà nó chứa nhiều cái số nhỏ bằng 3
nhất có thể là cái cửa sổ này để có thể
là cái cửa sổ 8 1 8 1 2 3 4 3 8 1 2 3 4
3 là ok bằng cách mà bạn sẽ hoán vị 200
B2 số trong cái cửa sổ hiện tại để này
mới hai cây số nhỏ hơn Hồng Ba còn lại
là có thể chuẩn bị một 18 đúng không Sao
bạn bán vịt 24 một lần ngược lại cũng
được không vấn đề gì cả hoặc bạn không
có thể lựa chọn cái cửa sổ đấy chính là
1234 35 này cũng được Ok 1 2 3 4 3 5 7
cũng được sau đó đã khẳng định 113 năm
thứ 2 thì đó tất cả những cái số nhỏ
bằng ba nó cũng sẽ với cửa sổ đấy thôi
ok Nói chung là những cái cửa sổ nào nó
có cùng kích thước lớn nhất đấy thì mình
chọn cái cửa sổ nào cũng được Vậy thì bà
này yêu cầu của mình đấy chị là tìm cái
số phép đổi chỗ ít nhất đúng không Mày
nói cách khác mà mình sẽ phải tìm cái
cửa sổ em
đang gọi thằng gọi là đê là số lượng
phân tử nhỏ hơn hoặc ca trong là hết thì
mình sẽ phải tìm cái cửa sổ tất cả các
cửa sổ của cỡ là đê Đấy xem là cái cửa
sổ nào nó chứa nhiều cái số nhỏ hơn cay
nhất Ok thì khi đó Cái số lượng phép đổi
chỗ của mình đó chính là cái d - cái số
lượng nhỏ hơn hoặc bằng tay làm xong cái
cửa sổ đó các bạn trong trường hợp này
nó đứng cạnh nào nha thì quá tuyệt vời
ví dụ Bạn có một cái mặt này Tháng 12
21567 Hạnh và ca của bạn bằng hai cách
nghĩa bạn đấy là cái số lượng phân tử
nhỏ hơn bằng ca của mình nó sẽ là bốn và
bạn chắc chắn sẽ tìm được một cái cửa sổ
như thế này Nó có cỡ là bốn Ok mình sẽ
cập nhật kỷ lục đấy là cái cửa sổ và nó
chứa các phân tử nhỏ hơn bố nhiều nhất
là 4 thì khi đó Cái số phép nổi trội của
mình sẽ không Ok Thế bạn là mình sẽ cốt
như sau ở đây thì mình sẽ nhập vào N và
k đúng không ạ
Alo ạ ra sau đó mình sẽ 25 cân bằng a có
n phần tử đăng nhập vào
đó thì các bạn tiện thể các bạn đến cho
mình sẽ là con an thần tượng mình nói
móc ai nhé nên dùng tiền được sao Lady
mà không có không không xin cho anh cách
sao chút ai mà nhỏ hơn mình ta thì mình
sẽ cậu giọng ca Đúng rồi Vậy là mình đã
biết được Thế cửa sổ chat mà đúng không
cái cửa sổ cảnh sát của mình nó sẽ chính
là D thì sẽ tất cả các cửa sổ có gỡ ra
đê nhá ở đây mình sẽ dùng một cái biến
cao và gần không sao Mình sẽ cái cửa sổ
có kích thước là đề đầu tiên for 1t
không như nhỏ Hyundai Vĩnh Phúc cậu
chúng ta cái này các bạn có thể biết và
1 hộp họ còn kiểm tra là ít ai
nhỏ bằng tay thì mày xa còn có tao lên
vậy thì là mình đã đếm được xem là cái
cửa sổ đầu tiên có bao nhiêu số nhỏ bằng
ca đúng không Mình sẽ cập nhật kỷ lục đó
chính là cái đến những cam à
Ừ Ok Sao bảo bạn sẽ Diệt Từ cái cửa sổ
thứ 2 trở đi đi mình sẽ bắt đầu thì số
loại phân dê nhắn tin nhỏ hơn học nào đó
vào mạng là sao nhỉ hãy kiểm tra xem cái
số mà vừa bị loại bỏ ra khỏi cửa sổ tức
lại ít ai mà
is today mà nó nhỏ hơn hoặc bằng tay là
cái phần thử mà bị vừa Bị loại ra khỏi
cửa sổ của mình nó nhỏ bằng cá thì chứng
tỏ là mình sẽ phải chờ đến cao của mình
đi đúng
mà mình xét xem cái thằng phần tử mà đưa
vừa được vào cửa sổ nhé Mà nhỏ bằng ca
thì cậu ta lên và bạn sẽ tình cảm nhiều
kỷ lục a là em đang mắc của LS và ca ok
bởi vì sao cho kho này mình sẽ tìm được
cái cửa sổ gọi là D mà nó chứa nhiều
phần tử nhỏ hơn ngón tay nhất đúng không
biết số đáp án của mình phép hoán vị các
phần tử nó về chung với cửa sổ này nó
chính là
vé số lượng phân tử của nhỏ hơn Hoàng
Thanh trong lành của mình uống - thế các
số nhỏ mà cay trong cái cửa sổ lớn nhất
thấy mình sẽ chia ra đấy chính là ở
em chưa đi chuẩn bị anf
gọi là sẽ là bài và kết nối là dễ luôn
lấy cái Hàn Quốc
Nó sẽ là một khoảnh khắc nhỏ sau 1,2
nghỉ hết ra đây 5
đã sai rồi
đập nào và kara sau đó là ít ai nhỏ rồi
mà cũng đúng không
nhỏ hơn một đêm ta còn có thể cao
on
for y = D nhỏ hơn đây cập các xy - D là
nhỏ hơn bằng ca thì mình sẽ cho ca sĩ
đúng không còn ít
vòng mắt của anh là ép cao
nhân sai nhỉ à
Vì
sao được tiền nó ra là xe 12 cơ mà thằng
sẽ làm chút
không say được
sao vậy
truyền hình nhập xuất ca nhạc như là nó
không không copy được hết rồi mình sẽ
nhập tự tay vậy
Đầu tiên nó sẽ là cái cây 253
Sao nhỉ
Sao nó có số một được nghỉ
nhập khoản và k a
Anh
tên
anh Bang có sao tự nhiên ra số 1 luôn
nhỉ
À mình chiến sĩ này
sao sai
rồi thì nó sẽ ra cái cái đầu tiên là một
người khách thứ hai là hai có thể tham
khảo Ở đây
[âm nhạc]
nóng chả cái gì cả Ok
mình sẽ sao mày tiếp theo nhé Nếu bà
sử đen người ta cho mình một cái tuyến
đường ven biển của thành phố Highland có
n chiếc đèn hôm nay cơn bão vừa rồi đã
làm khoảng B trước đèn để khắc phục sự
cố và nhanh trắng quốc phục lại hoạt
động du lịch thì chính quyền
bí quyết định sửa tạm thời một số đèn
đường Hỏng sao cho có ít nhất một khu
vực có ca chiếc đèn liên tiếp hoạt động
Bạn hãy xác định xem là số đèn đường cần
phải sửa chữa ít nhất là bao nhiêu ở đây
bố chồng đầu tiên là ba số nguyên dương
n kb trong đó n là số lượng là chiếc đèn
b là
b là số lượng đen bị hỏng đúng không và
k là các số lượng đèn mà liên tiếp cần
phải hoạt động Ok
Ví dụ như ở đây 16/5 tức là còn tất cả
10 cái đèn đúng không sáu cái bị hỏng mà
người ta yêu cầu mình là phải tìm được
phải tìm số lượng đèn cần phải sửa chữa
ít nhất sao cho có ít nhất 1 cái khu vực
mà nó có năm cái đèn liên tiếp hoạt động
ở đây các cái số đèn sửa đấy là hai 11
59 bị hỏng 2000 năm 95 thôi
uống sao lại có thiếu mất 1 tép cây à
năm a
b dòng tiếp theo
xin lỗi B nó nhập sau đúng không ca đây
ca là 6 em Thằn đây là năm rất là nó sẽ
có năm cái đèn bị hỏng là hai người 159
ở đây mình sẽ được trên 10 cái đèn cho
các bạn nhé
[âm nhạc]
123456789 5 người Ok nó sang nào học năm
cái đèn là 2159
ok Bây giờ bạn sẽ phải tìm mà bạn sẽ
phải sửa chữa cái
số lượng đèn ít nhất sao cho ít nhất là
có 6 cái đèn đúng không cao bằng 6 cái
đèn liên tiếp hoạt động Ok ở đây nó cái
số lượng đèn liên tiếp đang hoặc góc
cạnh đó chính là
đấy ba đúng nếu mà muốn có 6 cái thì thì
nó bạn sẽ phải sửa ba thằng đúng không
có sao đây nó sửa một ai xin lỗi mình sẽ
cần anh thôi đúng không Tình hình số 1
cốc đây là chính nhân sự tháng 5 này thì
khi đó Cái số lô mục tiêu hoạt động của
bạn sẽ là 4 5 6 7 8 thì chất là gì nhỉ
bạn sẽ phải xem là ở đây nhé Mình cần
phải sửa chữa
làm sao cho có cái đèn nhiên tiếp hoạt
động đúng không Thì bạn xem là cái tất
cả các cái cửa sổ cỡ ca của các bạn em
là cái cửa sổ nào mà nó đang có cái số
lượng đèn bị hỏng là ít nhất đấy ok Ví
dụ như cái cửa sổ đầu tiên có cỡ thằng
ăn Đấy nó là 12345 là thì cái cửa sổ này
có những ba thằng bị hỏng đúng không Ok
vậy thì đó nếu mà bạn muốn cái rãi 12345
này sáng đèn hết các bạn xác định sửa ba
vào
nhưng mà cái cửa sổ 45678 cái này nó chỉ
có một thằng bị hỏng thôi đúng không Vậy
thì nếu mà muốn cho các bạn 4 5 6 7 8
giờ sáng hết thế bạn sẽ cần sửa Một
thằng không phải chỉ thực chất ra là bạn
sẽ phải tìm cho mình cái cửa sổ cỡ là ca
này xem là cái cửa sổ ca đấy xem cái cửa
sổ nào mà có số lượng đèn học là ít nhất
Ok
các bạn có thể làm như thế này Đấy chính
là mình sẽ sử dụng à có n phần tử n cộng
1 phần tử Ok được không ngờ
[âm nhạc]
Rồi ok bây giờ làm người vũ
năm có cách rồi thì mình đăng nhập vào 3
Số đấy là số
n t n
a và b đúng không cho mình xin cho ba
thằng
đó mình chắc hai bảo một cái bảng e
có
người
này sẽ thoải mái đi Sao nó phải tạo
không hết nhé Tao mình sẽ được D thằng
sau đó thì mình sẽ dùng một cái thẳng xy
x cho nó mình sẽ đánh dấu loại A của x
bằng 1 Tức là cái đèn ở chỉ số bị hỏng
có cách rồi bây giờ nhiệm vụ của mình
đấy chính là mình sẽ xem cái cửa sổ vỡ
làm cá sao mà cửa sổ nào nó chứa các
phần tử mà nó kêu bây giờ mình sẽ xét
thôi mình sẽ dùng một cái Bin Ừ tao phải
là thằng Tâm sau đó thì mình sẽ xét cái
cửa sổ đầu tiên là cái cửa sổ với chạy
từ 1 cho tới cao nhé Ở đây mình đánh dấu
đánh dấu các vị trí rồi đúng không nhận
xét kết quả xổ đầu tiên là từ 1 cho tới
ca
xin lỗi cài Đây là năm được
rồi mình sẽ xem cái cửa sổ đầu tiên này
có bao nhiêu phần tử mà nó bị hỏng ngay
cái đèn bị hỏng nhé Thì nó chính là các
phần tử là một ở trong cái đoạn từ 1 cho
tới ta đây for dinner bằng một chai tổng
cộng và bạn sẽ cho
biết ai là bằng 1 thì các sản phẩm cấp
cao của bạn cho cao + luôn cũng được ok
rồi sau đó mình sẽ cập nhật được đến ns
mà sẽ bằng kính cao này
số điện bị hỏng ít nhất đúng không rằng
sẽ Diệt Từ former ty bằng
k cộng 1 hả nhỏ hay mà Nói Cộng giờ lại
cho là ít
đi xuống ca đúng không ạ bà
mẹ nó bằng 1 thì chỗ này bạn có thể cho
Cao Bằng Cao - iai - ca và cộng với ip4
nhỏ không cách xa bạn cập nhật tiền
nên đúng không LS à Sao ở đây muốn tìm
cái cửa sổ mà nó có số lượng đèn đỏ nhất
đúng không
sau đó thì lại chỉ cần lấy cái
cao ca lại -
cũng thấy cửa sổ chưa cái cửa sổ mà nó
có chứa nhiều cái chưa Ít nhất các phần
tử bị hỏng cái đó cái số lượng đèn thì
cần phải sửa chữa nó sẽ ít nhất mà nó sẽ
có k phần tử liên tiếp Khi đó nó sẽ đều
là cái đèn được sửa chữa Ok đang đều
sáng à
thì nó sẽ là 16 5 này rồi là hai người
một năm
1921 159 hỏi xem nó ra tặng năm nhiều ạ
anh ở đây là mình đếm cái đèn bị hỏng
không + + cao
ôm
nó KB sẽ cho mình nhập nkd
Sau đó mình sẽ xét với cửa sổ đầu tiên
rồi
mẹ điện cho
admin của LS cao
indica đúng
[âm nhạc]
16 năm à
em
muốn sao không biết nói gì Tôi muốn sáu
Ờ
tôi muốn
2115 sao cứ thử một số nhà
16 năm hay mùa 1 năm
1985 ở đây của mình cài đặt năm cũng đã
xảy ra một số đen cách sửa chữ ít nhất
là thằng nhiêu
à Tôi xin lỗi mình sẽ sửa cái đèn lấy
luôn chứ không nhỉ chạy xe rồi ok
tưởng đến số lượng đèn ra hoạt động nó
sẽ là 16 5 đúng không
giờ là mười 1259
12 11 năm
92 1159 ngã rẽ của mình không lỡ là tôi
xu
hướng dẫn xét tặng một cho từ B nkt
để giảm tiếp theo mẫu xứ
[âm nhạc]
mình sẽ đếm các số lượng đèn bị hỏng ít
nhất đúng không cho một cái cửa sổ và
cái nó cũng xảy ra hết kết quả luôn đúng
từng Giang cốt lên nhé
Nhớ có sai chỗ nào
từ lúc nào thế rồi
Bờ
Ngô Đào cob à
Ừ
đúng rồi nghỉ không với đường K cộng một
à mình nhập cuộc sốt rét cây
có sao
ok
này nó không có nhiều tiết cây
nó sẽ xảy ra là một nhé này cũng dễ đúng
không phải tiếp theo nhé đến cửa sổ
trùng nhau người ta cho mình một cái
mảnh gồm là súng nặng số nguyên cùng là
phần tử sống nhân dân ca và yêu cầu mình
kiểm tra xem có tồn tại cửa sổ có ca nào
của mảng ban đầu chứa hai phần tử giống
nhau hay không
Ừ thì các bạn sử dụng xét nhé Ok bạn sẽ
cho mình tất cả cửa sổ Ví dụ như 123 này
mà người ta yêu cầu mình là của cỡ là ba
được cái là mày xét các cửa sổ có tất cả
các cửa sổ có cỡ là ba xanh có hai phần
tử nào giống nhau hay không đúng không ở
đây thì đầu tiên lại lưu kế cửa sổ 123
này là đúng không bạn trong quá trình mà
lưu cửa sổ này thì bạn in xuất một và
cái cửa sổ nhé Có hay chưa sẽ xem hai
con làm xong cái các số nằm trong xét là
không ấy mà hay làm gì nó sẽ là có phần
sử dụng nhau ba thế nhưng mà ba không có
đúng không nó thì bạn sẽ thấy cửa sổ
tiếp theo là 31 này
thì bạn cũng xóa thằng hai này đi xin
lỗi sẽ làm một cái đi nhé Ok Sao thằng
một ngày đi con bạn thêm mới trong một
cái nhưng mà chuẩn bị khi mà chuẩn bị
thêm mới bằng 1 thì bạn sẽ kiểm tra xem
là trong các cửa sổ gồm 23 này nó có
chứa trong một hay không Nếu có thì khi
đó mình sẽ kết luận là nó có một cái cửa
sổ mà có chứa hai phần tử cùng nhau nhóc
ra thì nó Ừ thì đây mình sẽ làm như sau
thì mình sẽ nhập vào một biến là đến nào
ntn vk
[âm nhạc]
cho nó cài đặt cho mình một cái bảng A
có là phần từ nhé ở nhà và có khách
rồi bây giờ bạn sẽ
nguy cơ disel blog
có số lượng 1 tép
rồi đem sử dụng một cái gì Ok Để chấp
sao bạn sẽ lại trong những reset ở đây
bạn sẽ được nó không cần phải ngoan
reset là cho bạn nhiều cái cửa sổ đầu
tiên thì thôi 10 yêu mẹ con trai cậu
mà mình sẽ cho anh kiểm tra là ít xét
chấm cao của y của anh xin lỗi mà các
khác không đúng không Thì mình sẽ cho ok
bằng Ok bằng dù sao đón xe anh có khách
cái này kết hàng đi cho nó tiện cái bởi
vì nó mình hơn iPhone mà
khóc gì đây nhé
cửa hàng đi cho tiện thì lên Twitter nữa
mà
làm cho người ta luôn
buồn nhé Ok
bà xã với con Trung luôn
Nếu mà mình phát hiện ra một cái phần
thưởng nào đó nó đã nằm trong cái cửa sổ
các phần tử trong kỹ thuật sống hiện tại
nhưng sẽ được tăng Chu luôn ok Còn không
thì yên sót và mình sẽ cho
người sẽ cho S9 xách tay được
Đây là kỹ thuật số đầu tiên nhé Bây giờ
mình sẽ về với biển số thứ 2 sẽ đi coi
là cây được không dối bằng ta in nhỏ hơn
là muốn cũng phải cậu
nó thì mình sẽ xóa các phần tử đứng ở
cái cửa sổ bị loại là hoặc cửa sổ đấy là
s chấm Wave A ở đây là gì mà đúng không
Ok
sau đó thì mình kiểm tra lại SS
xs chấm cao tuổi dầu nhà kfi một xã hội
kanchu đúng không Chắc là các phần tử mà
cũng chuẩn bị thêm mới ở trong cái cửa
sổ hiện tại đã có một cái phần tử nào đó
trong cửa sổ nó sinh nó xuất hiện rồi
giống thằng này rồi thì mình sẽ Pikachu
luôn còn không thì mình sẽ kiểm soát nó
vào nhé
ok rồi xóa chỗ này bà tao gửi tôm khô
và khi nào thì bạn thì cũng kiểm tra ít
sau mình sẽ Excel da diết
không nhìn sạch nhanh là nó
cho
này có 1 trái cây
Mình có để cái Linh nó có ở dưới gọi có
thể làm tương tự Nhưng mà phải sửa đổi
đi một tí nữa mà tư tưởng thì vẫn thế
kiểu cài được chiếc A3
đó thì nó sẽ giết người ở vòng 3 1 3 lần
nó có hai phần tử cùng nhau Ok đầu tiên
nhé không phải thứ hai nó vẫn như thế
đấy nó cửa sổ chúng nhau hay và người ta
yêu cầu mình là cho mẹ số nguyên có n
phần tử và số nguyên dương k&t và hãy
kiểm tra xem độ dài có tồn tại cửa sổ
cửa là của mạng ban đầu sao cho hai phần
tử mà có độ lệch không có hai vượt qua
t20
làm ví dụ như cái cách cây 158159 và cao
bằng 3 t = 3 thì hỏi yêu cầu mềm kiểm
tra xem là có một cái cửa sổ nào cũng là
ba em mà trong đó có 2 phần tử mạch chế
độ dài các giá trị tuyệt đối của số thứ
nhất với số thứ hai là nhỏ bằng 320 Ok
thì mình đi làm như thế này nhá ở đây sẽ
xét tất cả các cửa sổ đúng không sau đó
thì đối với mỗi cửa sổ chỉ là sẽ xét hai
cái thằng là thằng ai và thằng ezio đúng
không sao cho trị tuyệt đối của LG với
ai Nếu mà tồn tại một cái cặp mà nhỏ
bằng t thì mình sẽ người trơn tru đúng
không Ok cái này thì có nghĩa là gì nhỉ
Có nghĩa là trường t nhỏ hơn hoặc bằng
ai dai - a di vật và nhỏ hơn vật Ừ Ok
mình sẽ đổi xấu Cái này sang bên này thì
có nghĩa là ai sẽ lớn hơn hoặc bằng
IC trừ t đúng không và nhỏ hơn hoặc bằng
là t + về yêu đúng không Ok đó chính là
mấu chốt ở chỗ này thì khi đó nhá Giả sử
trong cửa sổ của bạn Nó đang tồn tại một
số phần tử môi trường nó chính là các
chữ số
đã nằm trong cửa sổ trước và bạn chuẩn
bị thêm mới một cái phần tử trong cửa sổ
thì bạn sẽ kiểm tra xem là liệu rằng
trong các phần tử ở trước ở trong cửa sổ
đấy rồi nó đã tồn tại một cái thằng nào
mà nó lớn hơn hoặc bằng ie - t chưa Ok
Hiện tại mình đã xét là cái thằng lj nhé
ok Vì đang sẽ là thằng a real với chuẩn
bị thêm hoặc ghi vào trong cửa sổ và bạn
sẽ xem ở trong cửa sổ của mình đã tồn
tại cái thằng nào mà nó lớn hơn hoặc
bằng Aaron anastasi chưa
Nếu mà tồn tại một thằng LG chuẩn Y tế
lớn hơn bằng ie cho thuê bạn kiểm tra
xem cái thằng đấy nó vẫn nhỏ hơn góc với
LG hay không Nếu mà nhỏ hơn hoặc bằng
Thì đó cái cặp ieee cho
ví dụ như thế này
ví dụ cái chết gây là 158 159
Ok thì đầu tiên đấy Bạn sẽ sử dụng cho
mình cái multiset bạn lưu các phần tử
một này vào ok tao dịch qua thằng này ở
đây K mùng 3 đúng không
Thì bạn sẽ kiểm tra xem trong cái mác
này cho cái xét này có cái phần tử nào
mà nó lớn hơn hoặc bằng vẫn là ghi chữ T
cũng là 5 - 320 là lớn rồi phải lớn bằng
2 thì lại không có một mình reset của
bạn hiện tại các cửa sổ của anh mỗi
thằng một ra là mình sẽ cho thằng Nam và
sau đó đến 18 nó thằng thứ ba đúng không
Thì khi đó bạn sẽ kiểm tra xem là trang
web của mình nó có thằng nào mà lớn hơn
hoặc bằng 8 - 3 chắc là lớn 1520 thì làm
sao thì nó phát hiện ra là khó một cái
thằng Nam này nó lớn hơn và lớn hơn hoặc
bằng 5 rồi thì bạn sẽ khi đó bạn sẽ kiểm
tra các tháng 5 này nếu mà làm sao nói
nhỏ hơn hoặc bằng cái thằng đấy là đấy
là ID + T cũng rất là 8 + ba là bằng 11
đúng không Ok vậy thì Cái đó mình đã ở
trong cách mạng của mình Nó tồn tại một
cái thằng đấy chính là tháng 5 này Đấy
con lớn hơn hoặc bằng
8 - 3 là năm có và nó nhỏ hơn là bằng 83
là mười phút anh nói cách khác là Thì đó
cái hiệu của thằng Tài mới tháng 5 này
còn chả có gì tối nói nhỏ bằng ba nhiều
hơn chính là công thức lúc nãy mình tìm
ra đấy như thế nào IC trừ t nhỏ hơn hoặc
bằng ai mà nhỏ hơn hoặc bằng a + t trong
trường hợp này ai của bạn là bằng là
bằng M8 đúng không Ok thì bạn sẽ tìm
được cái thằng ad là năm đó Vậy thì ở
đây mình sẽ là vào sổ task ai sao mỗi
chất cây thì mình sẽ nhập vào hai cái
biến đấy là nkt đúng 3 biến
rồi sau đó thì các bạn Nhập vào mạng nhé
nó bạn sướng rồi cái mang phim sex
anh lại muốn reset nó đúng nhỉ được
không nhỉ ông kia sẽ là được đúng không
Bởi vì nó có thể lưu các phần tử giống
nhau đúng không ạ Ừ cái đấy nhé Không có
đây nó hơi tiền đấy
đừng xa Thực ra thì cho xe cũng được
luôn
bày trước reset thắp sáng Được
montecef
mày này sẽ được luôn
thì ở cái chỗ này trước khi mà bạn thêm
cái thằng a phần tử một cái phần tử đó
vào trong số này được chuyển thành duy
nhất cho nó giống cái thằng đực rựa nhé
các bạn kiểm tra lại còn nhớ cái thằng
nọ tao cái hàng mà check xem là này chút
là bây giờ bạn phải kiểm tra xem nhỉ
kiểm tra xem trong Market có phần tử ai
nào đó làm sao được lớn hơn hoặc bằng Ag
+ a + t0day chữ t không chỉ là cứ
phải mình mình chuẩn bị thêm thằng ad
vào trong xét nhé Thì mình sẽ kiểm tra
xem xét đấy nó có thằng mà lớn hơn bằng
ai chữ t không thì bạn sẽ cần tìm auto
tiền thế là bao full auto IP bằng
a s chấm lauw của gì nhỉ của Eyes - t
nào nếu mà Thế thằng ATM mà nó khác IP
dùm em là nó khác chép dùm em đi lúc nào
nó tìm thấy
ít
IP mà khác bằng đúng không mà khác có ép
chấm em tức là trong cái rét của bạn
trong các phần tử đứng đằng trước ở
trong cuộc sống hiện tại nó có một cái
thằng mà nó lớn hơn hoặc bằng Eyes - t
đúng không Thì mình kiểm tra nốt và cái
gì nhỉ là cái giá trị của biến Đấy tức
là sao Ai phí hay đấy con tránh nhỏ hơn
hoặc bằng a di cộng với T thì mình sẽ
gửi thông Trung Còn không thì bạn sẽ
nhận xét và mình sẽ cho nước chấm Asus
thằng hiện tại thằng adiđà ok rồi các
bạn làm tương tự với cái cửa sổ Hiện tại
mình đã rửa từ gì bằng kg nhỏ hơn nó sẽ
+ góc xó chỗ này thì bạn sẽ phải xóa đi
cái phần tử ở cái chỉ số là chỉ số gi -
ca đúng không Nhưng mà nhớ là cả một
Nitơ nhé Chứ đừng xóa bằng ông
xã bằng giá trị mình sẽ cho s in ways to
add file của Asus K đúng không có cách
đó là phải làm được tự như thế này bạn
cũng tìm Ok
thứ hai là cũng sẽ cái thằng ai đi Ok
Thế thôi
sẽ
bạn có thể làm cái bài Dương tương tự ở
dưới nhắc Nhưng mà bà nó phải sửa đi một
tí đấy họ thế giới xinh nhất ok à